Пояснение по проекту:
1. Открываем опенсервером файл index.php
2. Далее, либо авторизуемся, либо регистрируем нового пользователя
3. Данные для авторизации:
	- laven1 пар. 111111
	- laven2 пар. 222222
	- и так далее...
Базу данных test.sql положил в корень

4. Сделал ссылку для разлогирования.
5. В личном кабинете можно редактировать свои данные, кроме пароля. 

Базу данных test.sql положил в корень

П.С. 
- Сделал связь между страницами на сессиях.
- Сделал валидацию входящих данных регулярными выражениями
- Закрыл доступ к папке "elem" с данными базы посредством файла htaccess